# 该文档描述的是各个请求过程的字段说明
请求过程全部使用JSON格式的字符串
{
    req_type: "",
    ip: 
    port:
}

1. 加入集群服务器
{
    req_type:"clusterserver_join",
    ip: 127.0.0.1,
    port: 8080

}

2. LevelDbServer增加数据
{
    req_type: "put"
    req_args : {
        key:
        value:
    }
}
3. LevelDbServer增加数据的响应内容
{
    result: ""
}

4. LevelDbServer删除数据
{
    req_type:"delete"
    req_args : {
        key:
    }
}

5. LevelDbServer删除数据的响应内容
{
    result: ""
}

6. LevelDbServer查找数据
{
    req_type:"get"
    req_args : {
        key:
    }
}

7. LevelDbServer查找数据的响应内容
{
    result:
}

8. LevelDbServer退出
{
    req_type:"exit"
}

9. LevelDbServer解析错误的响应内容
{
    result: "",
    status:
}
10. LevelDbServer退出的响应内容
{
    result: ""
}

11. leveldbserver加入集群服务器
{
    req_type:"leveldbserver_join"
    req_args : {
        ip:
        port:
    }
}

12. leveldbserver请求加入集群服务器响应内容
{
    result:"ok",
    cluster_id:
}


13. leveldbserver请求离开集群服务器
{
    req_type:"leveldbserver_leave"
    req_args : {
        ip:
        port:
    }
}

14. leveldbserver请求离开集群服务器时不在此集群中响应内容
{
    result: ""
}

15. leveldbserver请求离开集群服务器成功响应内容
{
    result: "ok"
}

16. 请求得到某个集群所有服务器的列表
{
    req_type: "get_cluster_list"
    req_args : {
        key:
    }
}
17. 请求得到某个集群所有服务器的列表响应内容
{
    result:[
        {
            ip:
            port:
        }
    ]
}

18. 广播并更新所有集群服务器状态
{
    req_type: "broadcast_update_cluster_state"
    req_args : {
        timestamp:
    }
}

19. 广播并更新所有集群服务器状态响应内容
{
    status: "ok"
}

20. 一个新的集群服务器请求加入集群
{
    req_type: "clusterserver_join"
    ip:
    port:
}

21. 一个新的集群服务器请求加入集群响应内容
{
    status: "ok",
    result:
}

22. 一个集群服务器请求离开此集群
{
    req_type: "clusterserver_leave"
    ip:
    port:
}

23. 心跳
{
    req_type: "heartbeat"
}

24. 请求为空 "" 的响应内容
{
    result: "reject"
}
或者
{
    result: "accept"
}

25. request解析失败响应内容
{
    result:
}

26. 不符合以上任意情况的响应内容
{
    result:"invalid request"
}

